具体的な流れは

１．原稿をひたすらオラオラで徴収する
２．原稿をutmcクラスに合うように作り変える
３．印刷する

です。

１．原稿の調達
ひたすらにしつこく調達してください。
ML,部会で受けが取れるようになれば100ページ越えも夢じゃありません
表紙はカラーで印刷予定ですので、カラーページのかけそうな人間の弱みを日頃から握って置いてください。

２．調整
a.texをコンパイルすることで、a.pdfが完成します。
これが、印刷する部誌の全データになります。

部員から調達したファイルはそれぞれ
○○.texの形にして
usepackageとか
documentとかを全てコメントアウトしてください。

\genkoutitle{題名}{サブタイトル}{著者名}{著者追記}{今は使わない}
の部分から始まります。それ以降は殆ど普通のtexと同じです。
詳しくはdummy.texとかを参照してください。

a.texについて
新しく入れなければいけないpackageはここに入れてください。
ソースコードを書き入れられるlistingは既に入れました。これから需要が増えるかもしれませんね。

具体的な代入例はaraigeta.texに入っています。

巻頭言、編集後記の書き方はa.texにあるとおりです。ここにある内容を書き換えればあら不思議部誌が完成します。
下手な説明するよりもa.texを見たほうが解りやすいでしょう。

エラーチェックについて
完璧な状態で完成するなどありえません。
だいたい、最後のページの校正がイカレテ裏表紙の文字が潰れるとか、レイアウトが狂うとかします。
たいていの場合、誰かが閉じ括弧とかを間違えているわけです。

見つけるコツは、include{○○}をコメントアウトするのを繰り返し
ダレのファイルがイカレテいるかを探すことです。誰かがわかれば、その人のファイルのみincludeして
一部を削ってを繰り返し、困った部分を探して治す。

冊子にするに当たって
4の倍数のページ数にしなければいけません。a.pdfのページが4の倍数になればOKです。
巻頭言は2の倍数ページにしないとme君あたりが嫌な顔をします。

巻頭言は部長に書かせるなり、独断と偏見で書くなりしてあげましょう。


３．印刷
学友会室で培った印刷技術を使えばなんてことはありません。
困った時のために、過去に書いたマニュアルを添付しておきます。


４．そのほか
締め切りの設定、締め切り後の原稿の扱いなどは、ベストの回答なんて存在しませんが、
あとからガタガタ言われても面倒なので、校正は最後は自力で、期限を遅れた原稿の校正は保障しないなどは行っておいたほうがよいでしょう。

今まで、私が送ってきたMLが参考になれば幸いです。
困ったら質問してね（はぁと