1.原稿を編集する

受け取った原稿は、

・本文が\begin{document}〜\end{document}で囲まれていてはいない。
・\documentclassがあってはいけない。
・本文よりも前に\genkoutitleがあること(書式はdummy.tex参照)。

これらの条件を満たすように編集してください。
(要するにdummy.texのようになっている必要があります)

2.原稿を並べる

a.texの

\mainmatter

の行と

\makeatletter

の間に原稿ファイルを\includeで読み込みます。
template.zipのa.texではダミーの原稿ファイルdummy.texが読み込まれている
状態になっています。
読み込んだ順番に番号が振られます。順番は適当でいいです。

3.奥付を編集する

変更する必要があるのはokuduke.texの
18, 20, 27, 28, 30, 50行目です。
書式については今までの部誌
https://members.komaba.utmc.or.jp/pukiwiki/index.php?%E9%83%A8%E8%AA%8C
を参考にしてください。

4.コンパイル、PDF作成

a.texのコンパイル、PDF作成を行います。
一回のコンパイルでは目次が更新されないので、
変更してからは二回コンパイルしてください。
コンパイルに失敗したらエラーメッセージに従って原稿ファイルを
手直ししてください。

5.マスターの印刷

印刷の前にページ数が4の倍数になっているかどうか確認してください。
なっていなければ適当に編集してなるようにしてください。
用紙はB5でもA4でもかまいませんが、デフォルトではPDFがA4になっているので
なるべくA4にしたほうがトラブルも無いと思います。
表紙と本文のマスターのサイズは一致させておいてください。

